交互premise（详见Move_demo）：游戏初期界面的重点在signifier（上下右键）的mapping，和实时反馈，按下右键往右移动时下面右键的图标也会改变颜色（颜色变深）

一开始玩家就能看到右下角的三个对应方向键的格子，颜色部分先不空出格子，让玩家focus在方向键的学习上

目标是不用glyph，只通过mapping和feedback来让玩家理解右下角三个键和方向键，移动能力的对应关系

右上角是restart（前面忘记加了）

-------------------------------------

浅粉：左
粉色：右
深红色：上

更新3~14关

变大机制改为吃一个任意豆子都会变大，关卡已经经过相应调整

第8，11，13，14关卡布局和格子位置都是深思熟虑的结果，对puzzle完成度来说最好不要改动

如果角色前进的前一格有一个豆子，但是角色已经因为地形限制无法变大的场合，角色无法向前移动，增加无法移动的音效来提示

-------------------------------------

左下角是颜色槽，吃到一个颜色时角色会变大一格，获得该颜色的能力

颜色能力：

蓝色：蓝色墙壁消失（demo中单个蓝色方块均为蓝色豆子，连在一起的蓝色方块均为墙壁，游戏中可以用不同的蓝色或者glyph来区分）

黄色：角色大小恢复为1 x 1

紫色：可以进入紫色传送门（横向或者竖向都可以存在，传送入口出口一一对应，比如说在第13关的传送门左边进入，就会在另一个紫色传送门的左边掉下，哪格进入对应哪格出去）


吃到新的颜色会挤掉前一个颜色，失去前一个颜色的能力，角色变大一格（黄色除外）

如果当前颜色槽是蓝色，再吃到一次蓝色颜色槽不变，角色变大一格

如果当前颜色槽是紫色，再吃到一次紫色颜色槽不变，角色变大一格

如果当前颜色槽是黄色，再吃到一次黄色颜色槽不变，角色大小不变



---------------------

1：玩家只能往右走，status line提示按右往右走，走到绿点过关
	玩家学会往右移动，红色是自己，绿色是终点，然后对下面界面有个大概的认识
	玩家知道按右的时候右下角的右键会改变颜色，
	玩家知道不能往左和上移动，同时右下角另外两个键（位置同左和上键）是灰色
	玩家猜想：会不会我只能朝亮起来的方向移动呢？

2：玩家只能往右走，终点在左边，玩家不能往左移动，被迫往右移动吃到往左能力（在这里用浓粉色表示，之后游戏里可以用glyph表示），发现右下角左边的键从灰色变亮，status line提示按左往左走，尝试往左移动，通关
	玩家学会吃到豆子之后可以解锁朝其他方向移动的能力
	玩家知道右下角左键对应方向左键
	玩家确认猜想：右下角三个键对应方向键

3：玩家可以左右移动，但是终点在上面，被迫往右走吃到往上能力（在这里用深红色表示，之后游戏里可以用glyph表示），发现右下角上面的键从灰色变亮，status line提示按上跳跃，玩家跳跃平台通关
	玩家学会吃到豆子之后可以解锁朝其他方向移动的能力
	玩家知道右下角上键对应方向上键
	玩家确认猜想：右下角三个键对应方向键
	玩家完全理解移动机制 （灰色未解锁不能走，吃了豆子解锁方向，解锁后可以朝	解锁的方向移动）

4：玩家只能往右走，前面有两个豆子（上和左），引诱玩家吃左豆子，玩家吃到第二个豆子的时候会变大（变成2x2），无法通关，status line提示按右上角或者r重新开始，玩家重新开始，吃上豆子，然后跳过左豆子通关
	新机制：玩家每吃两个豆子时会变大，变大可能会影响通关
	如果前面没有重启过，玩家学会重启关卡

5：玩家只能往右走，一路走下来吃左豆子，往左走吃上豆子，变大，一路跳到上面往左掉下来通关
	基本机制介绍完成，让玩家play around一下
	让玩家确认吃两个豆会变大的机制
	让玩家知道终点也可以不是1x1的，偶尔变大也不会影响通关

6：玩家可以左右走，但是前面有蓝色墙壁阻挡，吃了红色豆子之后上面有一个没见过的蓝色豆子，玩家跳上去尝试互动，吃到蓝色豆子后左下角出现颜色槽，颜色槽变成蓝色，蓝色墙壁消失，通关
	介绍颜色机制
	介绍蓝色
	玩家知道吃蓝色可以让蓝色墙壁（横着的和竖着的，不管大小）全部消失

7. 玩家往上跳，往右走，解锁全部移动能力，往上跳，此时需要避开蓝色豆子进行通关
	让玩家知道在没有蓝色能力的时候可以在蓝色墙壁上行走
	提醒玩家开始注意什么豆子可以吃什么不可以吃

8. 玩家往右走，选择上面的浅粉色方块解锁左（选择下面会被卡住），然后往上跳，避开两个蓝色方块（没避开会被卡住），吃最后的蓝色方块，通关
	开始出现死路

9.玩家往右走，解锁移动变大，掉到下面，看见无法进入终点，左边有黄色的豆子，去和豆子互动，玩家大小变成1x1，通关
	介绍黄色
	让玩家知道黄色可以让自己变小

10. 玩家往右走，解锁移动和蓝色，走到第二级平台吃到黄色豆子，此时黄色挤掉蓝色，蓝色墙壁恢复，玩家通关
	让玩家知道只能拥有一个颜色能力
	让玩家知道吃一个颜色会挤掉另一个颜色

11. 玩家吃跳，吃黄缩小，到下面，先到右边吃左，然后吃一个黄色，吃一个蓝色，吃一个黄色，吃一个蓝色，到下面，吃黄色，跳过第一个蓝色，吃第二个蓝色，到下面，吃左边一个蓝色，吃黄色，吃左边另一个蓝色，通关
	复杂性增加

12. 玩家只能向左移动，吃紫色，还是只能向左移动，所以只能接着碰到紫色传送门，传送到右边传送门，往左吃到右豆子，往右传送回左边传送门，通关
	介绍紫色，
	介绍传送门

13. 玩家可以自由移动，在右边吃到紫色之后在中间平台向右移动掉下传送门（其他地方会卡住），吃右边蓝豆，右边黄豆，左边蓝豆，通关
	传送门也可以横过来，
	颜色豆子全部登场

14. 玩家往右移动，吃紫色进入传送门，掉下去往左，吃黄色，吃紫色，再进入传送门，往下左走，吃跳，右上角黄豆留着，先吃左边最上面蓝豆，吃左边黄豆，吃中间蓝豆，往下穿过蓝色墙壁吃黄豆，吃最后一个紫豆，进入传送门，吃上面黄豆，到下面吃中间蓝豆，穿过掉到下面然后通关
	三次循环

